MikuMikuDance用PMXモデルデータ　犬走椛　Ver.1.1b

■ 内容

・このデータは東方Projectより「犬走椛」のモデルデータです。
・本データは上海アリス幻樂団の二次創作ガイドラインに沿ってご利用願います。
　　上海アリス幻樂団創作物の二次創作・使用関連ページ
　　http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/1736/t-081.html
・商用利用は禁止です。
・改変・再配布可です。

■ 注意点

・髪とスカートにはIKを入れていません。物理演算の使用を前提としています。
・本モデルは靴底が地面に接地する状態で作っています。
　高下駄の分はモーション読み込み後に全ての親ボーンでY方向に+1程度
　ずらしてやると丁度良くなります。
・剣と盾はモーフにて出し入れ可能です。
■ モデル製作

moto

連絡先：moto@kk.iij4u.or.jp

■ 免責事項

いかなる場合においても、
このモデルの使用によって生じた問題に対して責任を負かねます。
使用する際は自己責任でお願いいたします。
また、版権元に迷惑が掛からないようお願いします。



■ 更新履歴

2013/07/26 Ver.1.1b 肌用のToonファイル差し替え
2013/07/09 Ver.1.1a 水着胸紐の物理演算修正
2013/07/07 Ver.1.1　水着モデル追加
2013/06/30 Ver.1.0　公開



